---
title: 'Love game: first date'
image: /images/blogs/009.jpg
date: 02-06-2018
description: 'Part one // love at the first side - is possible - but not required'
tags:
   - Robotisation
   - Print
---

<p class="underlined bolded">Namluvy</p>



divas se? -- nedivas?
skrze me // na me
co reknes tem ktere  
prijdou po me


<p class="underlined bolded">
obraz prvni -
// first act
</p>


kavarna; predcasny problem v komunikaci; schuzka prvni
v nevyzadanem zapadu slunce lhostejne zastavenym mestskou aglomeraci:
dva lide co nechteji byt kategorizovani; bezvladne zapadli uprosted semisove sedacky; v kosilich s alternativnimi potisky:
stisneni v malem prostoru mezi osamenim a prehnanymi ocekavanimi, zacina prset.





lustry jsou zdobene.
Prubeh je prosty

jsi tady? nejsi tu
bez spetky soucitu --
na dosah ruky
nedotknutelny

cekame [nezvane] hosty.


jsou slyset kroky
Zaujmout pozice:
Zdanlive nahodne uskupeni

Jsme tady. Nejsme tu.
nucenne nenucenni





O cem jen horovis?

Obalen v sametu. // porostly divokym kapradim?
Vytrzen z kontextu
Zbaveny smyslu

ze ti to nevadi?


Jako clun ve vlnach
topis se v sametu.
Stridave ztracim te.


Jsme tady. Nejsme tu.
V zaplave kriklavych textilii



Nepriznat barvu
divat se do oci

Volani o pomoc; tik v koutku oka
Probleskl mimodek
nejasny naznak ranneho silenstvi
Barvy tak nasilne volene;
sviraji bezvladne pobledle telo;

ze jeste nepujdem?
mne by se chtelo.



Zoufale uveznen uprostered gauce
V teto tak (Nevinne) kompozici.


Napadne Exoticky.
Metoda omylu.
Daleko. Blizko.
Marne tu nachazis.
Vychodisko

Pozornost rozptylis jistymi pohyby: vrelymy gesty.
Vyhnout se doteku!
[Studene ruce]
trnou ti prsty
Libis se. nelibis?
Vycitis. Pochyby



<p class="underlined">Gradace</p>

Tak znaven
Uprostred divoce zbarvenych tkanin;
narusta Panika;
zvysena vlhkost ovzdusi
ostra bolest na leve strane
Vsechno ti Unika;

Kluzkymi povrchy:
Spocene dlane
jeste nic netusi

citis
pach rybiny
nedivej se na ne



<p class="underlined">Rezignace;</p>

Nakonec premozen
Vezmes me za ruku
Nikdo se nediva
Vsichni se divaji
Koutkem oka // do koutu v pokoji
Pokradmu. Potaji.
Nikdo se nediva
Vsichni se divaji


Hrajeme nezajem
Vysoke napeti. Peclive Zahrane Nenuceni
Naposled rozhlednout. Nikdo tu neni
Za ruku odejit.
Navzajem
sebou
porazeni
Vsichni tu jsou.
Nikdo tu neni


<p class="underlined">v rezignovane
symbioze;</p>

sami sobe Paraziti

v objeti; v zajeti
V ostri svetel
navzajem pred sebou; prehnane
Ostraziti

ze uz to nesneses?






Lehkost byti.

<p class="underlined">Epilog//
Stastny konec:</p>

Okolo vetvi nenechavych stromu
propletem prsty; zavreme oci
pujdeme domu
