---
title: 'Love game: first date'
image: /images/blogs/09a.jpg
date: 02-06-2018
description: 'Part one // love at the first side - is possible - but not required'
tags:
   - Robotisation
   - Print
---

<p class="underlined bolded">Namluvy</p>



divas se, nedivas
skrze me na me
apaticky

nepritomne.
co reknou ty ktere  
prijdou po me?



obraz prvni -
// first act

krok - krok - krok - krok

kavarna; predcasny problem v komunikaci; schuzka prvni
v nevyzadanem zapadu slunce zastinenym mestkou zastavbou; plynule zastavenym mestskou aglomeraci
dva lide co nechteji byt kategorizovani; zdeformovani online  ;bezvladne zapadli[stisneni] uprosted semisove sedacky; v kosilich s alternativnimi potisky:
stisneni v malem prostoru mezi osamenim a prehnanymi ocekavanimi,
nepohodli



lustry jsou zdobene.
Prubeh je prosty

jsi tady? nejsi tu
bez spetky soucitu --
na dosah ruky
nedotknutelny

cekame hosty.


jsou slyset kroky
Zaujmout pozice:
Zdanlive nahodne uskupeni(!)

I nove prichozi prisli sem za nami
omilan vlnami
Muzes si dovolit
popirat vyznamy
Na chvili // pohlcen
V centru deni

Jsme tady nejsme tu
nucenne nenucenni





O cem jen horovis?

Zahalen V sametu. // porostly divokym kapradim
Nestastna Osobo. Hricko prirody.
pohadko z mechu a kapradi.


Vytrzen z kontextu
Zbaveny smyslu

Kdo ti ted poradi?


Jako Clun ve vlnach  // topis se
Stridave ztracim te.
Jsme tady. Nejsme tu.
V zaplave kriklavych textilii
utopen v sametu


Nepriznat barvu
Nedivat se do oci

Volani o pomoc; tik v koutku oka
Probleskl
nejasny naznak ranneho silenstvi
Barvy tak nasilne volene;
sviraji bezvladne pobledle telo;


ze jeste nepujdem?
mne by se chtelo


Zoufale Uveznen uprostered gauce
V teto tak (Nevinne) kompozici.

Primorska krajino. Bloudis tu V kontextech. Napadne Exoticky. Metoda omylu.
Daleko. Blizko.
Marne tu nachazis.
Vychodisko




Pozornost rozptylis jistymi pohyby: vrelymy gesty.
Vyhnout se doteku! Studene ruce/trnou ti prsty
Libi se. nelibi?
Vycitis. Pochyby

Tak znaven
Uprostred divoce zbarvenych bavlnenych tkanin;
Panika; zvysena vlhkost ovzdusi
ostra bolest na leve strane
Vsechno ti Unika; jeste nic netusi

Kluzkymi povrchy:
Spocene dlane

pach rybiny
nekoukej na ne

Nakonec premozen
Vezmes me za ruku
Nikdo se nediva
Vsichni se divaji
Koutkem oka do koutu V pokoji
Pokradmu. Potaji.
Nikdo se nediva
Vsichni se divaji


Hrajeme nezajem
Vysoke napeti. Peclive Zahrane Nenuceni
Naposled rozhlednout. Nikdo tu neni
Za ruku odejit.
Navzajem
sebou
porazeni
Vsichni tu jsou.
Nikdo tu neni


v rezignovane
symbioze;
sami sobe Paraziti

v objeti; v zajeti
V ostri svetel
navzajem pred sebou; prehnane
Ostraziti


ze uz to nesneses?

lehkost byti

Epilog
Stastny konec:

Okolo vetvi nenechavych stromu
propletem prsty; zavreme oci
pujdeme domu
